-register เก็บค่า user
-login แยก role ของ user กับ admin
-admin
    สามารถเพิ่มและลบอุปกรณ์ที่ให้ยืมได้
    อนุมัติให้ผู้ใช้สามารถยืมของได้
    สามารถดูได้ว่ามีใครบ้างกำลังยืมของ
    จะมีแถบขอคืนของ เมื่อมีผู้ใช้กดคืนของ หน้านี้จะมีรายการที่ถูกขอคืนของเข้ามา บอกรายละเอียดผู้ยืม วันที่ยืม วันที่ขอคืน รูปหลักฐานการเอาของมาคืน
    เมื่อ admin กดอนุมัติ ของที่ถูกยืมจะถูกเก็บในประวัติการยืมและเปลี่ยนสถานะว่า ผู้ใช้คนนี้คืนของแล้ว 
    สินค้าที่ถูกคืนก็จะเพิ่มจำนวนมาตามเดิม
    สารมารถเปิดปิดสถานะสินค้าได้ว่า ใช้งานได้ ปิดใช้งาน